Specijalno za forum IPTV Zezanje
Što?
Hej.
Hej, jesi li dobro?
Hej!
Molim te.
Molim te nemoj biti mrtav.
Jesi li dobro?
Bok, hej.
Hej, jesi li dobro?
Halo?
Molim te nemoj biti mrtav. Hajde.
Oh. Uh...
I dva. Diši.
Sranje.
To je smiješno.
To je stvarno smiješno.
Znaš, ja...
Uvijek sam se nadao
da mi bude prije no što umrem...
..moj život proletio pred mojim očima
a ja budem vidio prekrasne stvari...
Život pun partijanja,
prijatelja i...
kako sam naučio svirati gitaru,
i... možda tu bude i djevojka.
No kada sam visio gore...
...nisam puno od toga vidio.
No vidio sam tebe.
I znao sam...
koliko god glupo zvuči, ali ja...
Stvarno sam na trenutak pomislio...
da možda, samo možda
postoji razlog što ti...
Čekaj!
Čekaj mene!
Idemo!
ČOVJEK DŽEPNI NOŽIĆ
Kokice sa sirom?
Halo, svijete!
Zovem se Hank Thompson,
nasukan sam na otoku
usred Pacifica potpuno sam!
A ovaj čovjek,
ovaj me čovjek spasio
sa ruba smrti
kada mi je dopustio
da ga vozim poput jet-skija,
na pogon njegovog prd...
Kako si to učinio?
Možda... možda...
su plinovi stvorili dekompresiju,
ili te duša napuštala?
Zašto ti govorim?
Molim te radi.
Halo svijete.
Žao mi je.
Moram ići.
Halo!
Halo.
Pomoć!
Oh. Vidiš li to?
Bit će ljudi tamo gore.
Nahranit će nas i zbrinuti.
Svi budu htjeli čuti našu priču,
a ja ću biti uglačan
noseći tu ovuda.
Nije smiješno.
Halo?
Pomoć.
Pomoć!
Odakle si došao,
kuda ideš?
Cotton eye Joe?
Čovječe, kako pjesma koju mrziš
zaglavi uvijek u glavi.
Uh, oprosti.
Ni ti ne možeš spavati?
Mama mi je običavala
pjevati kada nisam mogao zaspati,
da ne bih previše razmišljao,
no ne mogu se sjetiti riječi.
Lud
jebeno sam lud,
možda, samo možda.
Mogu ovo sam...
Spašen,
mislio sam da sam spašen,
no ti si samo mrtvi lik.
A ja ću umrijeti.
Mora biti bolji način,
otići odavde.
Odakle si
Cotton Eye Joe?
Da te pojedem.
Ma hajde!
Neka mi netko pomogne!
Ti... ti samo ležiš tu
kao odvratna, beskorisna vreća govana.
Žao mi je, moram ići.
Hvala ti na nekoj vrsti pomoći.
Zašto?
Ne, ne, ne.
Ne, kretenčino, stani.
Ohh! Ahh!
Voda, voda! Što to
radiš? Što to radiš?
Dobro.
Ti si odvratna stvar
u ovom odvratnom svijetu.
Čekaj, ne.
Ne, oprosti.
Molim te, nemoj prestati.
Što?
-Mah... ehh.
Mahn... ehh.
Manny?
Tako se zoveš?
Mahn... ehh.
Bok, Manny. Ja sam Hank...
Hhh... nk.
Boooooook.
Bok.
Huh... luh.
Halo.
Halo... -Hal...
lo... -Hank. -Hank.
To je vrlo dobro.
Ja...
Hajde. Pričaj sa mnom.
Molim te, prestani mumljati.
Pričaj mi, molim te pričaj, Manny.
Kako očekuješ da netko priča s tobom
ako zvučiš glupavo?
Zvučim kao moj stari.
Žao mi je.
Hej, nisam to mislio.
Hej, pričaj kako ti hoćeš.
Možeš mumljati, buljiti u
stopala cijeli dan. Dobro, kompa?
Dobro, kompa.
Bok.
Halo.
Zašto si me udario? Hej.
Zašto si me udario?
Oprosti... ja...
Mislio sam da si mrtav.
Jesam li mrtav?
Mislim da ne, ti govoriš.
No zvučim glupavo.
Ne, zvučiš dobro.
Ne pričaj tako, ja nisam...
Ja sam beskorisna...
vreća govana? -Ne, čovječe!
Ne, nisam tako mislio.
Bio sam kretenčina.
Ja nisam vreća govana?
Ne, ti si čudesan.
Ti si... ti si čudo, ili...
ili ja haluciniram zbog gladi.
Uh-oh.
Ovo je... ovo je ludo.
Lud
Ne, ne, ne...
-Jebeno sam lud.
Hej, stani,
stani, prestani pjevati.
Nisi to trebao čuti.
Oh, ja to volim, pjevati.
Dobro, sjećaš li se
ičega od prije, tvog života?
Kako si stigao ovdje? Gdje smo mi?
Kako si me spasio?
Ičega?
-Hej, što je to?
Oh, to ne, ja...
Ne brini... zanemari to.
Važno je kako da
nađemo put do kuće.
Dobro, trudim se sjetiti.
Što je dom?
Ovo je od kuće.
Normalno je da ovo
zovemo kokice sa sirom.
Dobro, ponekad ti prsti
budu od naranče kada ih jedeš.
A mama ti je vjerovatno
rekla da opereš ruke,
no kladim se da si ih
oblizao kada nije gledala.
Išta?
-Što?
Što?
-Čekaj, što se desilo?
Ne znam, kada bih...
možda mogao dodirnuti
u osjećaj memorije ili nešto,
i bum... dlačice će ti se
naježiti na vratu,
a srce će ti početi ludo lupati i
sve će ti se vratiti,
sve što si ostavio za sobom,
čeljust ti visi, možeš
ugurati kameru unutra,
muzika je šlag na tortu.
Sjećaš se "Jurskoga parka"!
-Što?
Pa sada si pjevao.
Laura Dern, brahiosaurus.
Ne znam "Jurski park."
Pamtiš pjesmu.
Manny...
Ako ne znaš "Jurski park",
ne znaš ništa.
Ovo je od kuće,
gdje su i drugi ljudi.
Zašto je ovdje sada?
-Oh, to je smeće.
Sve što ljudi ne žele,
pa sakrijemo.
Zašto više ljudi ne žele?
Pa, ovo je slomljeno.
Ovo je prazno.
Ovo je beskorisno.
Smrdljivo, staro.
Kako si tako daleko od kuće?
Ja, pobjegao sam, no to...
Nije važno. To... važno je
da se ti sjetiš svoga života.
Dobro, što je život?
Uh, dobro.
Ovo si ti.
Ovo je tvoje tijelo, i...
ovo je gdje je tvoj mozak,
to je mjesto gdje se
nečega moraš sjetiti.
Ljudi su evoluirali
milionima godina da dođu dovde.
Da! -Mi radimo sve ovo, jer nam
pomaže da preživimo... na neki način.
Što je to?
-To je kakica.
Kakica je kada tvoje
tijelo uzme sve što želi,
pa je istisne iz tijela.
Sve je kakica. Evo knjige,
svi su je čitali
kada su bili djeca.
Ljudi kake svaki dan.
Ili malo više kada su bolesni
i uplašeni,
ili u trenutku kada umiru, jer, uh,
usereš se u gaće kada umreš.
Oh, Bože. -Ne, u redu je.
Ljudi svakodnevno umiru.
Što rade sa svim tim mrtvim ljudima?
Je li ih sakriju?
-Da.
Znači ja sam smeće?
-Ne, ti si drugačiji.
Možda si pao u radioaktivni otpad,
ili si posebno napravljeni
inžinjerski vojnik
koji je zamrznut u tekućem dušiku
i poslan nazad u vremenu
da spasi čovječanstvo.
Oh, Super Manny, spasi me!
Ti imaš nešto.
Ti si kao višenamjenski alat igračka.
Poseban si.
-Poseban sam?
Da, a zato te trebam
da mi pomogneš da se vratim kući.
Nazad u civilizaciju,
gdje je još 7 milijardi ljudi,
koji trče, žmirkaju
i dišu i jedu,
a ti budeš jedan od njih.
Ti samo tragaš za srećom,
to svi rade.
Ovako izgleda
kada si sretan. -Sretan.
Tražiš nekoga tko te čini
sretnim, prijatelja, djevojku ili psa.
Vau, vau. Dobar dečko.
-Dobar dečko.
Ponekad ako imaš puno sreće
naletiš na osobu
koj želi provesti
život sa tobom,
To je ljubav.
-Dobro.
Želiš kući jer želiš ljubav.
Da.
-No pobjegao si jer te nitko ne voli?
To nije istina.
Slomljen si, prazan i prljav
i smrdiš, beskoristan si i star.
Ti si kao smeće, zar ne?
-Začepi! Što...
Oprosti, Hank.
Samo pričam što mi je u glavi.
Pa ne možeš pričati
sve što ti se mota po glavi.
To je vrijeđanje.
Oh. žao mi je.
Pomoć!
Čuje li me tko?
Izgubio sam se!
Što ćemo sada, Hank?
Manny... samo ih gledati.
Zamišljati ih bez odjeće.
Što je ispod odjeće?
Znaš, njihove...
sise i vagine, stražnjice.
Sise, vagine i stražnjice.
Što radiš sa njima?
-Manny...
Znaš, nekada...
je bilo teško dočepati
se takvih časopisa,
kada sam bio klinac.
Morao sam kopati
ispod grmlja pored autoputa
te se ušuljati u tatino spremište.
Mislim prije interneta,
svaka je cura bila posebna.
Kladim se da si radio iste stvari,
smišljao ljubavne priče
za svaku od njih.
Kakve ljubavne priče?
Pa...
njeno ime bi moglo biti... Jessie.
Zamisli da se sudariš
s njom na ulici,
te je oboriš s nogu.
Živite zajedno godinu dana,
spremate večeru zajedno.
Gledate Netflix.
Ah.
Hank, nešto...
nešto nije u redu s mojim grudima.
Kako to misliš?
-Lupaju.
Ti bokca!
Ho... Oh, ne. Staje.
-Huh. -Hej.
Što je Netflix?
Sranje. Uh, n...
Dakle to...
Normalno kada ideš s curom,
vodiš je u kino
da gledate film.
Ali kada želiš... biti sasvim udobno
sa nekim,
ostaneš doma i gledaš Netflix.
Tako bi ti i Jessie
uvijek ostajali doma,
gledati filmove.
Ti... ti bi zaspao na kauču,
osim ako ne bi imali
jednu od sjajnih partijica.
Nakon par godina, vi se...
vi se oženite.
Imate... malu svadbu,
ništa veliko, i... imate blizance,
pa moraš naći još jedan posao
da bi plaćao račune,
no ti ne mariš, jer...
Jer idete često na kampiranje
svi zajedno...
Ti joj kažeš da izgleda još
bolje sa sjedom kosom. Manny.
Manny, moja te ljubavna priča
vraća u život!
Oh! Vau!
-Miče se! -Što se dešava?
Što je to? -Živo je!
-Što je to? -Miče se!
Oh, Bože, odvratan sam!
Ne, ne,
nisi odvratan.
Moje tijelo je odvratno, užas! -Ne,
sve je dobro, dešava se svakome.
Ovo se svima dešava, to je
normalno. -Stvarno? -Dobro. -Da. Uh...
U redu je, smiri se.
Hej.
Hej, samo...
Maknut ćemo ovo na trenutak.
Smiri se, sve je u redu.
Dobro.
Sveca mu.
-Jessie.
Manny, tvoj će nas
penis odvesti kući.
Oh.
Hej, ništa se ne događa, Hank.
Jesam li slomljen?
Ah, to je u redu.
Gle, ponekad kada nešto radiš
previše puta,
ima sve manje efekta.
Kao... zakon smanjenih
prinosa, dešava se svima.
Zato i ima toliko fetiša
posvuda.
Fetiša?
-Da.
Vidiš, svatko ima
svoje posebne ukuse.
Djevojke su jako fine
kada puštaju dečke da im to rade.
Da, jako su fine.
Sjećaš se kada
si mi stavio čep u dupe?
Da.
Je li se to računa kao seks?
-Manny, ne.
Želim seks.
Voli bih da postoji
način da to radim.
Zove se masturbacija.
To je nešto kao seks.
Sam sa sobom?
-Da.
Masturbacija čini ljude sretnim?
-Pretpostavljam da čini, sigurno.
Sigurno puno masturbiraš?
Ne mogu vjerovati
da pričamo o tome.
Manny, ljudi ne bi trebali
razgovarati o tim stvarima.
Gle, ne radim to puno.
Kada me je tata prvi
puta uhvatio da gledam časopis,
bio je jako uzrujan.
-Zašto?
Mislim da roditelji ne vole
da njihova djeca
gledaju takve stvari.
Zato im govore...
da budu išli u pakao ili će oslijepiti.
No moj tata...
Nije vjerovao u te stvari,
pa mi je rekao,
"Hank, uh, kada ti... znaš,
uh, to troši energiju,
oboje u... u orgazmu
i svakodnevna proizvodnja sjemena,
pa... ako to puno činiš, gomila se,
i skraćuje ti životni vijek.
Zato, u prosjeku,
muškarci kraće žive,
jer oni... znaš."
Plašio si se smrti?
Da, ja... ja sam bio poprilično uplašen.
Mama je vidjela kako plačem,
i tako je rekla budalaštinu.
Rekla je da ima 40,
a ja imam 11.
Ako budem dovoljno masturbirao,
uhvatit ću je
i tada, mi budemo umrli
isti dan i nikada se nećemo rastati.
Mislim da se šalila.
Oh.
-Nije smiješno.
Oh, dobro. -Imala je čudan smisao
za humor, čak da je bila u pravu,
ne bi bio u stanju drkati toliko
brzo da je stignem.
Ubrzo je umrla.
A sada, kada masturbiraš,
misliš na svoju mamu.
Ah, Manny, ne. To je uvrnuto.
Uvrnuto?
Uvrnuto... kada radiš nešto što drugi
ne rade, pa ti se smiju.
Kada kažem da ne masturbiram
jer zbog toga mislim na mamu,
ljudi ti se smiju.
Ali to je smiješno.
Lijepo je nasmijavati ljude.
Nije, jer ti lijepe nadimke
kao Henky Glupson,
pa moraš promijeniti školu,
to nije... nije smiješno.
Hank, kada ću ja masturbirati,
mislit ću na tvoju mamu.
Manny, stani.
Ako ću ja misliti na tvoju mamu
kada masturbiram,
tada ti nećeš više biti čudak, jel' ne?
-Ne, samo prestani pričati.
Nastojim ti pomoći.
-Pa, ne pomažeš,
Da se vratim biti mrtav?
Da, trebao bi. Umri u vatri.
Manny, hej.
Manny, oprosti mi, bio sam uzrujan.
Usredotoči se. Idemo li dobrim putem?
Manny.
Kompa, trebaš mi.
Trebam te, tvoj posebni kompas.
Dobro.
Sveto...
Nešto se nenormalno posralo tu.
Moramo pripaziti... Ohhhh! Pažljivo.
Hej, Hank. -Šuti! -Mislio
sam da želiš da progovorim.
Želim, ali sada
moraš biti tiho.
Još mi ne ide
kontrola moga glasa, Hank.
Morat ćeš me podučiti...
-Manny.
Što radiš sa licem?
Zašto su ti oči tako velike?
Manny, ovako izgleda strah.
Zašto te plaši kakica?
Plašim se svega što radi takvu kakicu.
-Ali zašto?
Jer samo ogromne,
zastrašujuće stvari tako seru.
Pa što? Svi kakaju.
Da, no ako nas nađe, pojest će nas
gurnuti u guzicu
i pretvoriti u kakicu.
Aah! Manny, bježi!
Hank!
Zašto se tako brzo mičemo?
Što...
Opa! Hank.
Što ja gledam?
To je... mobitel.
Mobitel je predivan.
Ne, ne, ne,
to je samo slika
cure na mobitelu.
Što? Kuda ćeš? Što radiš?
Što to radiš?
Moramo isključiti da čuvamo bateriju.
-Ne, moj je.
Manny...
Mobitel je skoro prazan
a nema signala.
Moramo ga isključiti, da možemo
pozvati pomoć kada smo bliže kući.
Imam puno pitanja
o svemu što si mi sada rekao.
Vjeruj mi.
Hmm?
Jebem ti.
Mogu li je ponovo vidjeti?
Mogu je sada vidjeti?
Molim te?
Možda...
Možda bih se mogao dotjerati, kao prije,
pa bih se sjetio?
Dotjerati?
Ne, Manny, moramo naći hranu.
Moramo otići odavde,
ili ću umrijeti.
Sve smo to isprobali.
Hank, što ako je poznam?
Možda mi je kolegica,
ili djevojka ili supruga.
Kao što ti kažeš,
ljubav me vratila u život.
Ja sam tvoj višenamjenski alatni dečko.
To zvuči vrlo...
Glupo.
Požuri, prije no što izgladniš i umreš.
Oh, moj Bože. -Oprosti
mi. -Izgledaš prekrasno.
Misliš da izgledam prekrasno?
Naravno da mislim.
Ne, ja... stvarno?
Pa, je li djeluje?
-Da li... da li se prisjećaš?
Uh...
Da.
Kako se zovem?
Laura...
Dern?
-Manny!
Oh, ne! Hank, žao mi je.
Molim te, pusti da probam ponovo.
Imaš li predodžbu što bi ljudi
tamo kod kuće mislili
da me vide ovako odjevena?
-Oh, pusti da probam još jednom.
Hank, molim te.
Otkako sam je vidio,
ne mogu je izbaciti iz glave,
ne znam da li se to dešava
ili sam samo čudak.
No nešto mi govori da je ona ta
u koju sam zaletio
i s kojom bih proveo život.
Možda ako nađemo način
da je se sjetim,
tada, bum, sve mi se
najednom vrati,
i dlačice na vratu
će mi se naježiti, pa te mogu spasiti.
Stvarno dobro pričaš.
Da, vidiš? Već djeluje.
Što to radiš?
Pjevam pjesmu
pa nećeš previdjeti stvari.
Pa?
-Uh...
Što ću sada?
Um...
Možda da pričaš s njom.
O čemu da pričam?
Samo, nešto što bude prirodno.
Halo.
Ne znam zašto,
imam iznenadnu potrebu
da stavim svoja usta na tvoja.
Dobro, to se zove ljubljenje,
no to ne ide, prebrzo je.
Oh. Uh...
Kako bi bilo da stavim penis u tebe?
Još gore.
-Oh, žao mi je.
Što ako ga samo malo gurnem,
samo na ulaz...
Dobro, Manny, ne radi se o seksu.
Dobro? Samo...
Dobro.
Dobro došao u autobus.
Na taj način loši vozači poput nas,
stižu na mjesta na koja žele.
Oh, da. Tu su
drugi ljudi. -Da.
Bok, svima.
Autobusi su za ljude
koji se ne poznaju.
Čitaju knjige, slušaju muziku.
Svi zajedno budemo pjevali, zar ne?
-Ne!
Ne, ne, drugi budu
buljili u tebe ako pjevaš,
pa slušaš svoju muziku.
-Oh. -Tu.
Kada nisam bio
Cotton Eye Joe,
bio sam oženjen
prije puno vremena...
Sada slušaš...
gledaš kroz prozor.
Oh, vidim kako svijet promiče.
Nisam Cotton Eye,
Cotton Eye Joe...
To je to.
To je život kojeg sam zaboravio.
Oh, kada sam se vraćao kući,
vozio sam se u autobusu svaki dan.
Manny, ovo je samo početak.
Svaki dan, vozeći se
u autobusu brojiš minute,
nadajući se da ćeš je ponovo vidjeti.
Oh, moj Bože.
Smješka se,
osjećaš trnce
otpozadi na vratu.
Nešto u tvome tijelu
čini da se kupaš u znoju.
Osjećaš se kao
najsretniji čovjek na svijetu.
Ona sjedi
sama svaki dan,
sjedi pored prozora
izgubljena u mislima.
Znaš kako to izgleda,
sama je kao i ti.
Ne mora tako biti.
Pričaj s njom.
Kaži joj da voliš sjediti
pored nje svaki dan,
jer život je kratak,
nitko ne zaslužuje
sam biti u autobusu.
Želim da stanemo.
-Ne ide? -Ne.
Prelijepa je,
ne mogu sada pričati s njom.
Što ako kažem nešto bez veze?
Želim umrijeti.
Ona je tamo.
Zar nećeš ništa učiniti?
Što bi ti?
Ja bih...
Vjerovatno čekao,
i gledao je kako silazi s autobusa,
onda otišao kući
i pojeo cijelu pizzu sam.
Manny, trebao sam ti reći istinu,
nisam baš najbolji u tim stvarima.
Dobro, nitko te ne voli.
Isprobaj ove.
-Moje oči ne vide najbolje.
No izgledaš tajnovito,
a cure to vole.
Osjećaš se kao faca, zar ne?
-Pretpostavljam.
Izgledaš kao faca.
-Oh! Što to radiš?
Samo moraš pričati s njom.
Vjerujem u tebe. -Vau!
Sjedite sama?
Da.
-Pa vi ste čudakinja.
Što?
Ne niste.
Što slušate?
Pjesma koju sam napisao za vas.
Hank?
-Hmm?
Primi me za ruku.
Dobro, stavi na njenu ruku.
Dobro, želim je pogledati.
Moje je ime Manny.
Moje je ime S...
Sarah.
To je njeno ime?
-Sarah Johnson.
Sarah Johnson?
-Da, Sarah Johnson.
Manny, tvoje lice.
Oh, tako izgleda
kada sam sretan.
Moramo kući, Hank.
Moramo kući, da nađem Sarah
i da imam blizance s njom,
da radim na dva mjesta,
i ostarim.
-Manny, moja ruka.
Manny, pomozi mi da se vratim doma.
Sada možemo ubiti rakuna,
koristimo tvoje tijelo kao
automatsku pušku.
Možemo ubiti koju ribu,
naše prijateljstvo cvijeta.
Pojedimo što smo ubili,
možemo zapaliti vatru,
priznajem da
uživam u tvome društvu.
Jesmo li se zaljubili,
sve što trebamo
je montiranje!
Oh.
Što je bilo?
Istina,
prijateljstvo...
Vodka.
Idemo partijati.
-Da, pozovimo sve koje znamo.
Čujte svi, imamo zabavu!
Manny, moram ti
nešto reći. Ti...
Malo sam se oblokao.
Sarah...
Mislim da si ti ta.
Nisam nikada bio sretniji.
Manny... pogledaj me.
Što više znaš o meni,
manje ćeš me voljeti.
To je zakon o smanjenim
prihodima i što li već.
Sarah, da li ikada masturbiraš?
-Što?
Imam prijatelja, zove se Hank
ne želi masturbirati,
jer ga to podsjeća na mamu.
Manny, to... to je između nas.
Ne, slušaj. Sarah...
Sarah.
Hankova mama je umrla
kada je bio jako mali,
i to ga čini uzrujanim
kada misli na nju.
Pa iako ga masturbacija
čini sretnim,
ne čini to.
-Dobro.
Ne znam baš točno
što je masturbacija
niti kako to ide,
no pretpostavljam da je kao
vjetar u tvojoj kosi
ili kao brza vožnja autom.
Ili uzeti zalogaj
najdraže hrane.
ili plesanje s prijateljima,
ili pjevanje najdraže pjesme,
ili vožnja autobusom,
ili gledanje kroz prozor.
Zašto kazati ne svim tim stvarima?
Mislim da njegova mama
želi da on bude sretan.
Zar ti ne misliš?
Da, mislim.
Što bi te sada usrećilo?
Možda...
Jesam pijan.
-Ja, isto.
Trebali bi u krpe.
-Da.
Uh, Hank, hoćeš mi
izvaditi glavu iz prozora?
Hvala ti.
Dobro spavaj.
Jutro, Hank.
Kako si spavao?
Kasno je.
Bolje da krenemo.
Hank, zahvaljući tebi,
Uskoro ću ju vidjeti... za stvarno.
Imam taj osjećaj,
ne znam kako bih ga nazvao.
Osjećam kao da sam
sada na tebi,
dodirujem te tjelesno,
no nešto se ispriječilo između nas.
Osjećam da ti
imaš nešto za reći,
no ne znaš što bi rekao,
pa oboje ne govorimo ništa.
Iz nekoga razloga,
čini mi se kao da će to trajati vječno.
Je li u tome stvar?
-Ne, nije u tome stvar.
Pa nitko se nikada do sada
nije tako osjećao?
Možda budeš prvi
u povijesti ljudskog roda.
Oh.
Ovo mi daje
novi osjećaj, pa ja...
Manny, molim te,
nemoj više sada o osjećajima.
Oh, Hank, mislim...
Mislim da osjećam strah.
Ne sada, Manny.
-Ne, stvarno, uplašen sam.
Bojim se, jer ako umrem,
nedostajat ćeš mi.
Oh, ti si stvarno davež.
Bezdušni,
kako smo postali bezdušni,
vidio sam tvoju tugu,
te je učinio svojom.
Ludo, kaži mi ako ne mariš,
Iznenadno čudo,
fatalna privlačnost,
Potpuno ludo,
kazati ti da trčiš kao vjetar.
Ovisimo jedno o drugome,
Fakat smo ludi,
želim ti se popeti na mozak.
Progutati remen,
znam što misliš,
nikada nećemo stati,
no ti se bojiš
sramote,
obećajem da ću popraviti,
sve ima razlog.
Samo nemoj zaboraviti,
tu smo svi s razlogom,
svemir je izabrao vrijeme.
Jesi li uzbuđen što ćeš
vidjeti sve kada dođeš doma?
Da, mislim.
Moći ćeš vidjeti tatu.
On se vjerovatno pita
gdje si sada.
Nismo baš posve povezani.
Mislim, trudimo se
nazvati za rođendane i to,
no, znaš to
na kraju ode.
Zašto? Što se desilo?
Prije par godina
zaboravio je nazvati.
Nikada nije znao reći žao mi je,
no znam da se osjećao loše,
Pokazao sam mu kako namjestiti
automatsku rođendansku e-čestitku.
To je kao pismo
koje dobiješ na mobitel.
Automatski mi je slao
rođendansku čestitku svake godine,
pa na taj način, nije zaboravio.
No ja sam zaboravio njegov također,
pa sam i ja namjestio isto.
Pitam se da smo to
učinili ja i moj tata,
nadam se da bih mu
slao automatsku čestitku svaki dan.
Ništa posebno.
Kada bih tu umro,
neki sajt na webu slao bi mu čestitke
svake godine
do kraja njegovog života.
Ne bi ni znao da me nema.
Ma nije tako,
on brine za tebe.
Da.
Da, otac mi je.
Ali on naprosto...
Mislim, propušta to pokazati.
Zašto to ne bi pokazao?
Nijedan od nas nije pričalica.
Ponekad nije lako
pred ljudima pokazati osjećaje.
To je retardirano.
Manny, ne koristi takve riječi.
-Kada se vratim doma,
pokazaću Sarah koliko
mi je stalo, baš svaki dan.
Što god hoće, ako je žedna
ili tako nešto, može
piti moju pljuvačku,
a onda se može voziti
na mojim prdacima kamo god da želi.
Ne možeš koristiti
prdac pred drugi ljudima.
Što? Zašto ne?
Jer je uvrnuto.
Ljudi ne vole tuđe prdeže.
Je l' ti zato ne prdiš preda mnom?
Ne, ja samo...
volim na samo ili zadržim.
Tako bi trebalo.
-To je tužno.
To je tužno!
Zašto uopće želimo ići kući?
Zvuči kao da nije
ništa dopušteno tamo doma.
Da.
Možda bi trebalo ostati ovdje.
Nikada ne ići kući?
Ovo bi moglo biti dom.
Možemo sami stvoriti pravila
i činiti što god želimo.
Osnovati bend.
Možemo sagraditi kuću na drvetu.
Da, sa super ozvučenjem.
-Sa studiom za snimanje zvuka.
Da, mogli bi pjevati
glasno koliko želimo. -Da!
Ti i ja.
-Da.
Moram pišati.
Sjedim na kamenu,
sasvim udobno,
Hank je otišao pišati,
lijepo je tu,
lijep, mračno i toplo...
Hank je otišao...
Manny, moram ti
pokazati nešto čudesno,
samo da ti nešto najprije kažem.
Hank, i ja imam
također nešto da ti kažem.
Ne, prvo ja.
Gledaj... trebam tvoju pomoć
da odem kući.
Jedna stvar vodi drugoj,
iznenada imam prijatelja,
ja sam se previše bojao
da ti kažem istinu.
Ovo je moj mobitel, Manny, a ne tvoj.
I Sarah...
je cura koju sam gledao
na autobusu svaki dan.
No nikada nisam imao
hrabrosti da popričam s njom.
Mislio sam da netko kao ona
nikada neće biti sa osobom poput mene.
Ni ja ne bih bio sa
sobom. Napokon... Što?
Da, to sam ti
htio reći, Hank.
Ogromni rakun,
jede nam hranu.
Što si rekao o Sarah?
Sarah.
-Manny.
Manny. Manny!
Dole.
Što je Sarah radila s tipom?
To je je njen pravi život.
-Možemo li poslije?
Nikada nije bila moja?
-Zašto mi nisi rekao?
Htio sam.
Bio sam previše zbunjen.
Zbunjen?
Natjerao si me da mislim da me voli
netko, tko ni ne zna da postojim,
no ja sam samo
usamljeni čudak, zar ne?
Ne treba nam više!
Imamo jedan drugoga!
Sranje.
Vidi.
Hej!
Ovamo, pomozite nam!
Što je ovo?
To su auti, Manny.
Ako možemo dolje...
Znam da su jebeni auti,
pričam o životu.
Što je život?
Manny...
Što mi je prošlo kroz glavu? To...
Plačeš li?
Ne znam. To je plakanje?
Ne sviđa mi se.
Vlažno je i neugodno.
Bože, zašto se tresem?
Samo diši, to je normalno.
Pokušaj misliti o nečemu lijepom.
Ja...
Manny, što god
da radiš, stani.
Ja... samo mislim.
Pa, prestani misliti.
-Ne mogu si pomoći.
Ovo je misao, i ovo
je misao,
i ovo je misao,
misao, misao, misao.
Sve su to misli,
ponekad misli
idu ispred misli.
Misli kao, ako moj najbolji
prijatelj skriva prdeže od mene.
Što li još skriva od mene?
Zašto me ta pomisao
čini tako usamljenim?
Manny, moramo
misliti o nečemu drugom.
Nije se pametno
usredotočiti na te stvari.
Upravo sam imao misao o misli.
Kako kriješ svoje misli,
zašto sve moramo skrivati?
Manny, ovo je samo
još jedna moć koju ima tvoje tijelo.
Možeš je naučiti kontrolirati.
Pretpostavljam da
mi je mozak isto čudan?
Što činiš sa takvim mislima?
Ležao sam ovdje.
Bio sam prazan,
onda si ti došao.
Ne želim ovo više.
Manny, molim te. Umirem.
Mi umiremo. To je misao.
Svatko umire.
Oprosti ako me ovo čini
uvrnutim ili ti ne razumiješ,
no želim da sam opet mrtav.
-Ne, Manny.
Razumijem te.
Pretpostavljam da ćeš sada umrijeti.
Čini se kao moja greška.
Ne, Manny, nije tvoja greška.
Na kraju bih
to vjerovatno sam sebi uradio.
Bog zna da sam pokušavao,
ali uvijek je nešto bilo tamo,
neka lijepa pomisao koja me
tjerala da idem dalje.
Možda samo nešto
što mozak korist za preživljavanje.
Da, kao što me tvoj mozak
izmislio da bi te udaljio od činjenice
da će tvoje oči
prestati žmirkati,
tvoja usta prestati žvakati
a tvoja krv prestati kolati...
Tada ćeš se usrati.
I to je to.
-Ne.
Ne, to nije to.
Jer će tada moji organi
zasrati sami sebe.
Tada će tvoje stanice
zasrati sebe,
sva tvoja govna pomiješati će se
svim tim tuđim govnima
dok od tebe ništa ne ostane,
to je to.
Ne znam, čovječe.
Zvuči nekako lijepo,
da se svačija govna pomiješaju,
zato jer će se jednoga dana tvoja govna
sresti negdje sa mojim govnima,
i imat ćemo nešto
čemu se veseliti, znaš?
Odvratan si.
Manny.
Manny, idiote.
Glupi idiote.
Oh, ličiš na govno.
-Da, kao i ti.
Hvala ti.
-Hej...
Hank.
Evo je.
O, sranje.
Ne, Manny,! Manny, prestani pjevati!
Manny! Ne! -Hank, što to
radiš? -Ovo je dom. -Ne!
Za ovo smo se
borili, zar ne?
Ne! Hajde.
Manny, ovo nije dobra ideja!
-Ne, dobra je.
Manny, pusti me!
Možda bi napokon
mogao pričati s njom, Hank.
Možeš joj pokazati
sve te stvari
koje smo napravili za nju,
pjevati joj...
Manny! Začepi! Ti ne
znaš pravi svijet, Manny.
Što ako te sretne i ne vidi
ono što ja vidim? -Što ako ne...
To je glupost.
Otkako smo se sreli,
guraš me i udaraš,
teraš da pljujem, teraš me da plačem.
Manny!
Kako to da ne vidiš ništa
od toga? -Jer sam uplašen.
Dobro?
Jer sam splašena,
ružna, beskorisna osoba.
Možda su svi malo ružni.
Možda smo svi ružna,
umiruća gomila govana,
a možda ima
jedna osoba kojoj to ne smeta,
tada će cijeli svijet
plesati, pjevati i prditi.
Tada bi svatko
bio manje usamljen.
Manny, nemaš pojma kako
to lijepo zvuči. -Bok.
Jeste li se obukli za Noć vještica?
Ne...
Ne, samo smo malo prljavi i umorni.
Što ti je s licem?
Ništa, samo trebamo malo pomoći.
Moje je ime Manny,
a ovo je moj najbolji prijatelj Hank.
Bio sam mrtav,
no on me vratio u život.
Bili smo izgubljeni u šumi
vrlo dugo,
no preživjeli smo, jer imam
posebne moći.
Manny.
-To je odvratno. -Ne.
Ne, nije odvratno.
Bože, ne, ne boj se.
Ne plaši se, sve je u redu.
Bojim se, Hank,
mislim da sam pogriješio.
Ja sam čudak.
Manny, ne govori to,
ona samo još ne razumije.
Crissie?
Što je to?
Crissie, ulazi unutra.
Tko ste vi?
Što radite u mome dvorištu?
To je Manny, bio je mrtav.
Crissie, pusti mamu da govori, može?
Izgubio se u šumi, treba mu pomoć.
-Što?
Je li to istina?
Jesi li dobro?
Samo čekaj tu.
Hej.
Vidiš li? Nije bilo jako loše.
Jesi li vidio kako me gleda?
Nisam baš dobar u ovome.
Ne, hej, kompa,
tu si najbolji, u redu?
Žao mi je, Hank.
Hej, Manny. Manny, ne budi glup.
Molim te da ne kažeš Sarah
koliko sam je volio.
Manny.
Hej.
Hej. Manny.
Manny. Manny.
Manny.
Ovdje, sjedni, u redu?
Zvat ću u pomoć.
Hajde.
To je nešto sjebano.
Misliš da je samo našao tijelo?
Ogrebotine izgledaju
kao da su napravljene poslije smrti.
Područje bez boje na trbuhu
mi govori da je
vjerovatno skakač s mosta.
Nalazimo tijela naplavljena
na plažu svakodnevno.
Mora da ga je tamo našao,
to upravo provjeravamo.
Što s njim sada?
-Bit će dva tjedna u mrtvačnici,
do kada će se probati
saznati tko je k vragu on.
Kada nitko ne dođe pokupiti
tijelo, jer nitko nikada ne dođe.
Okrug mora platiti pogreb
na kojem se nitko neće pojaviti,
jer očigledno nikoga nije bilo
nikada briga za ovoga kučkinog sina.
Hej.
-Da?
Znam li te? -Hej, Manny,
tu si. -Izgledaš mi poznato.
Jesi li spreman? Idemo uživo
za pet minuta.
Ovuda, okreni se,
pravo tu. Uzbudljivo je, zar ne?
Volit će tvoju priču.
-Ima li šta na mobitelu?
Sada ga provjeravaju.
Evo ga.
-To je mobitel?
Ostani tu, ne idi nikamo.
U redu je.
-Vi ste otac? -Da.
Našli smo broj u mobitelu,
a nema isprava uz tijelo,
stoga trebamo nekoga
da identificira tijelo.
Spreman?
Ne, ne.
Žao mi je.
Samo da provjerim, da budem
sigurna da si dobro. Jesi li?
Ovo mora biti
iscrpljujuće za tebe,
pa mi samo
kaži trebaš li što, dobro?
Izvinite, da vam pokažem.
Možete li sa mnom?
-Sretno s intervjuom.
Našli su ovaj mobitel uz tijelo,
sa ovim slikama.
Manny? Manny, tu si.
-Znaš li... -Ovo je...
Idemo uživo sa samo par sekundi.
-Ovuda. -Nastavite listati.
Okreni se, tu je kamera.
Ne idi nikuda.
Ne znate ovoga mladića?
-Ne, ne znam.
Gledaj ravno, prijatelji
te budu gledali.
Pet, četiri, tri, dva...
Hvala, Jonathan. Tu smo uživo
sa čovjekom kojeg znamo
jednostavno kao Mannya...
Hej! Što radiš, sine?..-Čovjek
koji je doteturao u dvorište
lokalne kuće u Eastboroughu...
-Nisam ja Manny. -Tvoje ime?
Ime mi je Hank Thompson.
-Ovdje smo sa Hankom Thompsonom...
Ono je Manny.
spasio mi je život s tim
nevjerovatnim tijelom,
on ima te čudesne moći,
a one su jedini razlog
što stojim tu danas.
Neću dozvoliti da ga odvedu.
-Dobro.
Čekaj. -O čemu se radi?
Ovo je... tvoj mobitel?
Zašto... sam ja u tvom mobitelu?
Oprosti.
Izgledala si vrlo sretna,
a ja nisam bio.
Koji vrag?
-Hej, kompa.
Hank, što mi to radiš?
Što će ti majka misliti?
Biti će sretna da me netko voli.
Hank. Hank! To je truplo.
Jesi li ti retardiran?
-Tata, ne pričaj tako.
Ne! Manny!
Manny, gdje si?
Crissie? Crissie!
Crissie!
Izvini kompa.
-Gospodine!
Gospodine! Stanite!
-Hank! -Crissie!
Crissie, odmah dolazi!
Gospodine kuda idete?
-Imam te.
Hajde, budi uz mene.
Ne želim da te odvedu.
Ne dam da te otpreme u neku mrtvačnicu,
te pokopaju u neobilježenom grobu.
Molim te, probudi se!
Hank! -Crissie! -Crissie!
-Hank, gdje si?
Gospodine, stanite!
Gospodine, morate van iz rijeke.
Što je to?
Oh, jebem ti. Sve će vidjeti.
Crissie!
Stvarno sam zajebao?
Oprosti mi.
Htio sam ti dati sve stvari
u životu koje i drugi imaju,
sve stvari za koje sam mislio
da ja ne zaslužujem,
dok tebe nisam sreo.
Mogu nam se smijati.
Izrugivati nam se,
možda misle da smo čudni,
nema veze što god da misle.
Molim te...
nemoj umrijeti.
Hej.
Ti si sve to napravio?
Da.
Da. Mi smo... zajednički.
Pjevali smo i plesali...
-Oh, moj Bože.
...bilo je predivno.
Volio bih da ste svi bili tu.
Volio bih ste svi to vidjeli.
Moramo im samo pokazati.
Koji kurac?
Čekaj.
Oh, Isuse.
Ja sam. To učinio.
U redu, idemo.
Manny.
Hajde.
Idemo.
U redu, čovječe, sada je dosta, u redu?
Nisam ja.
-Što?
Koji kurac?
Nespokojan,
hodam naokolo u nemiru.
Tako je predivna noć,
za biti sam.
Interes,
ništa do interes,
mislim da sam ga zagubio,
zauvijek.
Ima li ikakvoga puta
za otići odavde.
Van
što dalje, daleko,
namjera mi je
tragati za domom.
Pokušavam
vjerovati,
pokušavam pojmiti,
koristeći tvoju kost.
Mora biti načina
za izaći odavde.
preveo:robin12345
Specijalno za forum IPTV Zezanje